# Проект: Петр Федоров

## Описание
Страница рассказывает о Петре. О его услугах, преимуществах перед другими фрилансерами и о выполненных проектах. Сайт также содержит его контакты и форму, где можно оставить свои контактные данные (без отправки данных).

Это проект с соревнований по вёрстке внутри нашей когорты, нам нужно было разделиться на группы по 2 человека и вместе верстать одну страницу. В этом проекте я познакомился с тем, как могут работать несколько человек над одним проектом, это был очень интересный и полезный опыт. На соревнованиях в итоге нам удалось занять 2-ое место.

P.S. Проект был склонирован из репозитория нашего наставника, так как мы работали там, поэтому история коммитов не сохранилась.

## Функционал
* одностраничный, адаптивный сайт,
* присутствуют интерактивные элементы (ссылки, кнопки, поля формы),
* появляется горизонтальный скролл у галереи,
* возможность просмотра видео,
* возможность перехода по ссылкам.

## Технологии
* контроль версий в Git,
* командная работа, создание pull request'ов,
* вложенность элементов,
* флексбокс-вёрстка,
* grid layout,
* стилизация скролла,
* работа в Figma,
* методология БЭМ,
* псевдоклассы,
* z-index,
* подключение шрифтов,
* абсолютное позиционирование,
* анимации,
* градиенты,
* формы,
* файловая структура БЭМ nested.

## Инструкция

Чтобы запустить проект, нужно сделать несколько простых шагов.

- Создайте папку и перейдите в неё:

```
cd <Имя-папки>
```

- Склонируйте этот репозиторий:

```
git clone https://github.com/famovkin/grey.git
```

- Запустите файл index.html:

```
start index.html
```

## Системные требования

Для запуска потребуется любой современный браузер.

## Ссылка на GitHub Pages

https://famovkin.github.io/grey/
